好 那么亲吻我现在正题了啊 就是学习杰柯瑞
这里给大家提供了两个网站 一个是呢
杰柯瑞的中文手册 然后我又没有给大家提供官网地址 因为官网卷是英文的
他看着也牢火 给他提供一个中文手册
我们今天晚上呢 会大概看一下啊 以后呢我们要弄到的时候再看
这个时候也不说了 你可以看一下啊杰柯瑞 他的官方手册里边 这些是啥呀
是啥呀
全部是指的是给你提供的函数 有哪些函数
每个函数有什么样的
有哪些参数是可选的 可以传的 有哪些参数是避传的 每个参数是什么意识
全部在这个文档里边
是不是非常非常多 对吧 这还是只是他使用啊 还不涉及到任何原理 不涉及到任何的原骂分析
因此呢 你可以想象一下杰柯瑞 如果说我要这人把你讲的话 那个东西不就不照这样的合理了吗
如果我们只能从一个宏观的角度去看待他
他到底干嘛
然后下边这个网子呢 是一个CDN
什么样的CDN呢
其实就是一个
介式文件的一个地址 给大家看一下
这是啥呀 这是介式代码
看到没 这个就是介式代码 你看吗
方形 你看见吗
方形
有两个参数 议和器
那么这种代码呢 你说 朋友说啊
我写的代码怎么
怎么不是这个样子呢
因为这个是压缩之后的代码
为什么要压缩
压缩是为了减少他的文件体积
文件体积减少了
你看你打开这个网页
他的传输量是不是就减少了
就这么个意识啊
以后反而是看到这么地址里面包含那个什么另点
什么什么什么
一般来说就是压缩之后的
那么就是压缩之后的啊
呃 这就是他的一个介式文件地址 就是CDN
时间就是一个内容分发器啊
不用过多的去解释吧
就是一个原层的 可以访问这个介式的地址
这个是啥呀
这就是杰克瑞的
他给你写好的介式
你只要在网页中
去引用这个介式
那么就可以得到他的完整功能
他可以提供的对象你可以用了
他可以提供的函数也可以用了
就这么个意识啊
那么这个杰克瑞用来干嘛的呢
他是用来减化动物操作
包括什么多门的获取啊
我以前这么用的
gass elements by ID对吧
那你今天晚上学了之后
你看一下动物的获取变得多么的简单
然后还有什么属性啊
还有样式控制啊
动物化啊事件处理文档处理这等等等等
凡是跟动物相关的操作
他全部给你重新做了一遍
然后呢
你只要用他的方式来操作动物
就会变得非常非常简单
啊就这么一个东西
杰克瑞
啊有一些同学呢
可能会听到一些
对杰克瑞的不好的一些点啊
就闲睡雨吧
就这个杰克瑞现在好像说没有什么用的
那我给大家看一下啊
杰克瑞到底有没有用
这是百度对吧
一天有无数人访问的
我们来看一下他的控制台里边
一个多老虎啊
看到没
这个是啥呀
这是杰克瑞给你提供的对象
说明啥说明百度他又没有用到杰克瑞
有
行动
啊当然有些网站呢
已经没有用杰克瑞啊
但是机关他没有用杰克瑞的
他可能会自己写了一个
差不多类似功能的东西出来
他也是用到杰克瑞的
为什么说现在有了无诱
有了react之后
他还会用到像这种
你看就从来在问了对吧
这个文件这个文件
没有这个文件
我就订队发发发的网址给他发一下吧
这个网址没有文件
直接从网站上引用就行了
为什么说现在有了无诱
有了react这种框架级别的东西
他为什么还要用杰克瑞这么
传统的技术呢
有这么几个点
一个是呢
无诱和react这种单页
用做单页应用程序的东西
做前台页面的时候
只不知道什么叫前台页面
就是给用户访问的页面
比方说你看一群访问
网站上的各种网站
他们都属于前台页面
就是你能看得见的
你平时访问的页面都是前台页面
给用户看的
什么叫后台页面
后台页面是给管理员
公司内部使用的
你是看不见的
是做管理用的
你还意思吧
前台页面呢
你要去用无诱
用react的时候呢
会遇到很多很多的挑战
所以挑战如果说你处理得好
当然ok没问题你可以用
如果说一旦处理不好的话
他不但不能够提升你前台的
一些要不能
不能满足你前台的要求
可能还会脱后头
所以有些
特别是像
大型企业
他特别在意这个
这一点
比方说像无诱
react
尽管说你说优化的这么好了
但是你的GS毕竟有几十kb
啊
像那个无诱
无诱三过后呢
要小一点啊
14kb
但是而且但是你的全家同伙很多
对吧
一全家同伙有各种各样的
第三个会议带进去
那就变得很多了
所以有些公司呢觉得
可能觉得这个东西我接受不了啊
而且前台页面的时候呢
还要考虑什么seo的问题
还要更多的问题
所以有些公司他在选择
技术选型的时候
在前台的时候
仍然可能会使用传统的开发模式
包括我们明天讲到
不是drapped的时候啊
也会给他说明这一点
所以不要认为接困了就没有用
他照样有可能会使用啊
好这里是
简单说一下这个结块干嘛用的
好
这样就是他具体的技术了
结块呢
我们我大概总结了一下啊
就结块里边我们平常
注意最常见的
因为我们我时间有限
也只能讲这些了啊
最最常见的也就是这么几个东西
好一个个说
第一个
结块提供了一个全局的函数
函数的名字呢
叫做多了啊
其实呢
这个函数还有个比
还有一个名字叫做结块
比方说我们来看一下吧
我这里呢写一个网页
task
这个网页上
我去引用一下结块
这个结块的地址呢
就是我们刚才给他发那个地址
好图纸一下吧
你把个介石引用进来
哎没没没没问题吧
然后呢
我们写一段介石啊
或者不用写介石
把这个网页打开
好你引用了这个介石过后呢
我们来检查一下
控制台
你会发现控制台里边呢
多了一个
函数叫做多了
那边就多了多了多了函数
那么同时呢
多了一个什么结块函数
这两个函数是一样的
多了是不等于结块
对啊是一样的啊两个都是一样的
当然我们平时习惯上了
用这个多了函数啊
名字更加简洁一点
啊就是这是这么个意思啊
他可以提供一个选举的函数
那么这个函数干嘛用的呢
哎这个函数呢
我们可以这样调用
一个多了里边写上一个制服算
这个制服算是写啥呀
写选择器
什么样选择器呢
大家看往下看
选择器呢
就表示你要怎么去选中一变它的元素
你看我们之前是不用
get statement ID
用的很爽的对吧
是爽吗
一人不爽
你还加个id
嗯但是呢
有了结块的过后呢
我们可以支持非常非常丰富的选择器
来帮我们选中某一些元素啊
除了这些选择器之外呢
也支持一些特有的选择器
比方说给他举个例子
嗯我们这里呢
写一个div
啊比方是一个类样式
啊item
随便写个啊
下面一个div呢
有个container的类样式
container
啊类样式
啊比方说我们item多来几个吧
div item
随便来一篇啊
好那么我们来如何来选中
类样式带有item的呢
非常简单
我们这样写
这里边不是可以写
css选择器吗
对吧
css选择器
那么我们css选择器
如何来选动它
数据是一个del
item
对不对
那么这样一回车
你看它给你反而回的是啥
反而回的是什么呢
它反回的东西叫做接框位对象
它给你反回一个对象
那么这个对象是一个什么玩意呢
它是一个尾数组
大家看一下啊
它反回的比较用电量来保存一下
比较item
a看一下s啥
展开
所以有点像一个数组啊
lens是不是数组的长度
对不对
然后数组里边每一下
是不是
那么什么叫尾数组
就是它不是通过而ray
那个构造函数来创建的数组
它是个假的啊
就好比说我这里写一个
写一个这么一个东西
啊
0等于
0等于a啊
1等于b
对吧
然后lens呢
等于2
这就是尾数组
你看一下
看上去有点像数组对吧
它其实不是一个数
就是一个普通对象
就这么个意思啊
就说它给你反回一个尾数组
这个尾数组里面包含啥呀
是包含了你选中的所有元数
你看这里每一个是不是就远
你选中了多么元数
啊就这么个意思
可以通过这种方式
可以轻松的来选中啊
你想要选中的元数
而且呢
结块率这个对象呢
它也支持和普通的动物进行转换
怎么叫普通的动物
比方说啊我这里给个id
呃div吧
你自己就叫div
啊来吧
比方说我们这里一个div啊
documents get element id
这个div是哪
这个div就是一个普通元数
普通的动物元数
或者叫或者叫做元生的动物元数
那他能不能解
转换成接query对象吗
可以
你只要看他包上一个多了
这个时候就不是支付串了啊
结块对象这个函数是非常灵活的
你可以往里边传支付串传选择器
也可以传什么传一个多么元数
这样他返回的是什么呢
反复的就是接query
对象啊结块欧比基啊
反复的就是结块对象
那么你看一下结块欧比基
所以就变成了一个
有点类似于尾数组了对吧
所以变成尾数组了
长度为一里边包了一个什么
包了一个动物元数
这是普通动物元数转换成接query
那么接query对象如何来转换成普通动物元数呢
极其的简单
这不就是结块对象吗对吧
他那边不是个下标凛吗
这不就是个普通动物元数吗
这不就是个普通动物元数啊
你看返回的
这就是个普通动物元数
对吧
你直接把这个东西取出来不就完了吗
能列个意思啊
目前能听懂的好像QQE呢
嗯
有问题就问啊不要控制
我们搞这个集讯员呢
就是希望能解决啊
很多刚入这个行的同学啊
很多很多的问题别控制啊
别不好意思
好那么现在呢
就是把这个这个点子清楚了啊
选择器好
那么现在我们来做一些选择器的练习
看一下这个页面
我们来看一下结块的选择器多么强大
嗯
但是我这里呢
只是给大家介绍一下我们
我说了啊
这几天呢我们就是做一个技术的概念
给他开过一下眼界
知道这些技术是怎么回事了
因为要详细的讲的话
确实要花很多时间来
简单的认识一下结块的
有哪些强大的选择器
他选择器很多很多超级多
好不要看看这个页面啊
我的第一道题
就是选中所有那样是带有item的元数
是非常简单
我们刚才已经写了对吧
啊
vlogs
什么dolor
12 item
这样指数就选中了
非常简单啊
将来过后大家要不要自己提做了啊
自己去做一遍
好大家看一下
好
看一下我们刚才的results
好你看
所以每个item选中了啊
我刚才不写不写到这了
不写到这我写到这
vlogs
好你看
所以每个都选中了
看呗
反过来是吗
反过来结块就像
是吧
好然后呢
这是第一道题啊
第二道题选中于第一个
container中的所有a元数
啥意思
你看这里是不是有两个container
是不是有两个container
那样是为container
我只选中第一个container
里边的所有的a元数
那么怎么选择呢
你看我们可以这样去
那样是为container
对吧
但是你是第一个
我们是可以用怎么用
可以用这个冒号
这结块位支持的啊
不是世界上选择器了
我说刚才说了
结块位它不仅支持世界上选择器
还支持别的
啊用于什么eq
eq什么意思
eq
啊
匹配第几个
有两个container
我只匹配第一个
传个下标凌
那么这个玩意匹配了啥
你看一下这个玩意匹配了啥
所以匹配了第一个container
对吧
他就没有匹配第二个
这么意思
好
匹配第一个container
然后他下边后代元数加个空格
然后
所有的a元数
你看
所以一下就选中了所有的a元数
这个玩意是不是比你用的什么
fence element id
那些东西要好得太多太多了
一下就选中了
对吧
好这是关于这个第二题
第三题选中第二个container中
所有隐藏的元数
选中谁
这个input
哎
第二个啊
第二个container
呃
这个玩意是隐藏的
你看这个玩意是不是也是隐藏的
那你想用传统的方式说特别麻烦
你怎么去判断隐藏
这特别麻烦
你看用接块怎么选
当我趁着不去讲他的各种
内部的实现原理方面的东西啊
我们只是从
一个很关的角度去认识他
container
eq
是不是选中第二个
传一个下标一就是选中第二个
然后他后面的什么
所谓的隐藏元数
结块为支持这个
item
item什么意思
就是所有隐藏的
甭管的是什么display long
还是什么什么type等于item
只需要你是隐藏看不见的
我就给你选中
所以选中两个
一个是div test
一个是input
是不是刚好是这两个
对吧
非常非常的方便
结块的内部支持了大量的选择器
你可以在这里
如果看中文稳当的话
你可以看到这个选择器
非常非常多
超级多
不同的选择器
在处理不同的问题的时候
我们具体的情况具体的使用
好
这是结块的选择器
用来干嘛的
用来选中结块元数的
好的
第一个啊
选择器
人认识清楚了
好第二个三选
我们先说怎么来得到结块对象
选择器干嘛的
得到结块对象的
除了选择器之外
我们还有一种办法
得到结块对象
这种办法也非常非常常见
叫做筛选
怎么样筛选呢
就是我已经拿到了一个结块对象了
我想在他的基础上
精一步选择
这就要筛选
你帮说啊
比方说你拿到了一个结块对象
然后我想选中他的
他不是匹配的很多元数吗
我想选中他第几个元数
eq
也要传个下标
好举个例子啊
比方说像刚才
像刚才我们不是说选中了什么了
选中了什么
item
对吧
是不是选中了很多个
好那么在这个基础上
我们在精一步
你看前面是不是结块对象
说是一个结块对象
对吧
法国的结块对象吧
然后进一步选择
我要取他第一个
得到什么得到的还是一个结块对象
是不是只有一个了
是不是第二个啊
第二个就只有一个了
能看懂吗
前边的是一个结块对象
对不对
然后呢
我在进一步进行筛选
当然了
你也可以怎么样
也可以
把他先保存到边量里边
对吧
不对样吗
有啥区别呢
eq
是不是一样的有啥区别呢
无非就是表达式了
保了把这个表达式的纸先保存起来
然后再选中
对吧
这叫筛选进一步选择
好再看啊
除了这些东西还有什么
还有选中他里边的第一个
选他里边的最后一个
选择他的后代元数
选他的富元数
选了他的后边的兄弟元数
之前的兄弟元数
选了他之所有的兄弟元数
很多很多
我可以看一下中文文档里边
筛选
超级多
啊超级多
然而练习几个啊
咱们比较常见的
比方我们这里的做一些练习
筛选练习
来吧
现在告诉你呢
我这个页面上呢
已经选中了啥了
已经选中了
container
下边的
nest
a元数
第几个呢
第三个是不是选中了他
是不是选中了他
对吧
好
我希望你呢
在他的基础上进一步筛选
怎么筛选呢
比较这里第一道题
选中a的就是选中他的
祖先元数
中
带有类样式container元数
他的祖先元数有哪些
a的祖先元数有哪些
看他
所以有li
有ul
div
body
atmr
所以都是他的祖先元数
对吧
好
那么我们在他的祖先元数中
parence
选中什么呢
这里边可以选
继续传选择器
选中的一样是带container的
选中了啥
所以选中了他了
好
咱们来看一下啊
div
保持
你这里打开
检查
后台
你看这个div
是不是
是不是还是选选中了div
整个div选中了
是吧
好
然后我们再来啊
再来做个练习
在上一步的选中结果中
是不是在这里
在这个div的结果中
进一步选中第1个li
选中他下面的第1个li
对吧
那怎么选
div
找他吗
找他的
后代元数
li
第几个呢
1 2 0
第1个
好
保存
你看一下
我选中的
说第1个li
没问题吧
啊
好
然后呢再看
在上一步的选中结果中
进一步选中
在这个技术上
又来进一步选中
所有的所有的兄弟元数
是不是选中
这个li的所有兄弟元数
就是这些东西选是他的兄弟
对吧
那怎么选
li
suprins
suprins什么意思
有兄弟姐妹的意思
suprins
这里呢
就是选中他所有的兄弟元数
好保存
好你看一下
选中是吧
一共10个li
是不是选中了9个
是吧
从第二个开始
都是他的兄弟
可不
选他的选择器以及他的筛选
非常非常强大和灵活
然后又来啊
在上一步的结果中
又来在他的结果中
进一步选中
带那样是iqtiv的li元数
就是他li一边
带有那样是iqtiv
是不是要选中他
我现在有什么
我现在手里边是这一堆li
我要找一找li里边包含什么
包含那个iqtiv的l元数
把他选中
怎么办
又来li什么fand
找他的后代元数找什么
找那样是为iqtiv的
他会一起找
每个li里边都会去找
好找到没肯定找到了啊
iqtiv
好保存
s
一
一选中了
fandli
那边这里是sbs啊
好
来
s
你看
出现了这个a元数了
这就是筛选
能力的意思吧
然后呢我们再看啊
终点来了
神奇的事情也来了
筛选的结果仍然是一个
结块位对象
你看一下吧
我们在筛选之前那个a
是不是结块位
对吧我通过选择器就在这
通过选择器选中的
是不是一个结块位对象
他不是普通动物对象啊
你不要把他当成普通动物对象
他是个结块位对象
那么这个结块位对象通过进一步筛选
你看通过这些东西筛选
筛选的结果
他仍然是一个结块位
这个dib他仍然是一个结块位
于是会怎么样呢
正是由于他
这筛选完了过了
他也是反回结块位
于是我们可以这样子玩
如果说我这个的目标
你看啊
我要经过这么一连串过程
最后得到这个比方说
我就要经过这么一连串过程啊
我会怎么写的
我会这样子写
你看啊
其实没有没有任何必要啊
就说我许个例子啊
你是可以这样写的
先选中的吗
选中的吗
选中的是
这个A元数
对吧
啊然后呢
我去选中他们选中他pair range
上天了
是不是筛选
是在筛选
筛选完了过后
这个是不是仍然是一个结块位
是不是可以在这个结块位基础上
进一步筛选
再选什么呢
再选fan的li
就把这些东西连接起来
是吧
所以又是个结块位
他反馈的是什么
反馈的仍然是一个结块位
所以又是一个结块位
好又继续去找找什么sablins
sablins
对吧是找他所有的兄弟员说的是
反馄的什么
反馄的还是结块位
又是继续找找什么呢
找内央时代有什么it
所以就形成了这种电视编程
看没
读起来也非常好读
找到container下面的
历史下面的第二
第三个a元数
然后找到这个a元数的什么
主线元数里面包含什么container的元数
然后在这个元数基础上又去找他里边
第一个li元数
又找这个li的所谓的兄弟
又在兄弟后边找
agitive
就形成这种电视编程
能看到吗这个东西
啊这一块没理解没问题的话
QoE
啊当然是结束啊
这是入门课程啊
好
好说了半天啊
咱们终于说了说完了
结块也就会去选中元数
还有很多种方式
选择器
初步选中
然后呢
再进行筛选
当然这里边有很多很多的细节
啊我们不做
过多了去啊
去扣这个细节
我们要从高一定的高度去认识他
好接下来
你看我们现在拿到了结块对象了
拿到之后过去干嘛呢
所以他说
表面我们要注册一些事件
什么点击事件啊
鼠标一路事件啊
对吧
结块里边注册事件的方式
很多包括注册事件
移除事件啊
包括什么各种阶段的事件
我们只知道的事件模型
对吧
但是我们这里呢
就简单说一下
事件呢
这里有两个地方
大家需要注意
一个是
文档加债完成后发出的事件
啊叫做document ready
怎么意思呢
一看一下
要看一下这个事件
我在这里
怎么写
这样子写
一个dodger符号里边
我们之前传过选择器对吧
你传过怎么
你传过一个动物元素
这里还可以传一个函数
他传的方式有很多
这个函数什么时候执行呢
是文档加债完成之后执行
啊你看一下吧
嗯
打开啊
打开
文档加债完成之后执行
对不对
那么这个事件跟那个window.unload
有什么区别呢
啊这是也
练习的时候也常常问到了一个问题
这个事件呢叫做ready事件
啊就是准备好的事件啊
文档准备好的事件
区别又在于我们这里简约的说一下啊
区别一句话的话
就是说当然你最好不要一句话说啊
你把那个整个文档渲染过程给他说清楚
啊不过我们这里就简单说一下
就是说这个ready事件啊
就这个事件什么时候发生了
他是在动物元素加债完了过后
从上到下加债对吧
加债完了动物
整个动物对象全部加债完了
ok出发这个事件
但是如果说你仔细去
越多街块的圆骂的话
里边都还有细节啊都还有细节
然后就是这一块
那么温斗unload的事件什么时候出发呢
他不但要把整个元素加载完
说网页上的什么图片啊
音乐啊视频啊
这些乱七八糟的东西全部的加载完了过后
才会出发unload的事件
所以说unload的事件是出发的时间
特别特别晚
对不对啊就这两个的区别
啊这是街块里边注册这个事件啊
当然如果说
你这个GS写到最后的话
他也没有必要用这个时间
那么这个事件一般咱是什么情况下
一般是在街块里
就是你的GS代码写到靠前的时候
靠前的时候
因为这个时候呢
如果说你直接写东西的话
那么这个时候动物对象都还没有
对不对
所以说会导致一些问题
因此呢我们往往会把
动物对象加载完了之后
啊再去做一些事
把这样子写
这我们现在基本上写的
写GS呢都是放到最后写的
所以说我说
啊这个这种事件呢
我们还有另外一种写法
怎么写法呢
就是第二种写法
看这拿到一个街块里对象
然后呢直接写上世界名
把世界的处理函数放这
比方说啊
我们有一个动物元素啊
比方说有一个有一个街块
街块对象
比方说啊
这边加下一个例子
就比方说这个
呃item
item
不用写些那种啊
第一个i我们就找到这个item
是不是给街块里对象
这是个街块里对象嘛
然后呢我们给他注册事件
比方说注册一个点击事件
点击事件
一般传承传的是一个函数
表示点击过后
就会触发这个函数
而且他注册事件不是注册一个
他是给所有匹配的元素全部注册事件
啊被点击了
看一下吧
这里点一下
你看是不是触发了
不都触发了
这地方都会触发
他是给所有元素注册这个事件
所以一下去把所有元素就注册了
非常非常方便
好另外一个我刚才想说什么呢
就是像这个document
就是这个redi事件
文档准备好的事件
他其实还有另一种写法
给他看原始的写法
原始的写法是这样的
把整个文档传进去
我们说过
这个是不是dome
对吧你可以把它当成个dome吗
那么把dome对象传进去
是不是得到一个些query对象
然后给他注册事件
事件名字叫什么redi
准备好的事件
啊文档加载完成
你看一下
是不是也是一样的
啊这两种方式都可以
啊这个方式写下给你解决一点
对吧啊这是注册事件
好咱们来体验一下啊
啊这里事件注册倒是没有什么练习啊
我们一会把这个属性练习属性
讲完了过后一起来练习
好来吧
马上我们就可以做一些事了
这是事件啊
当然其他事件比较说
mouse over
mouse move
这些东西呢
我们就可以变换这个事件名就可以了
然后其实事件里边
还有很多很多细节啊
我这里呢
就点到极致
我们主要是为了
用它来做一些效果出来
好这里呢
接下来我们看这个属性
因为我们知道元素里边是有属性
像文档里边是有value
A元素里边是有rate
是吧有各种样的属性啊
一面级有什么src
元素的属性呢
我们怎么来控制呢
车里边一吸积又多了
还有个adtr啊
我们点到极致
属性我们一般来说可以通过prob
prob什么意思
那单词是一个说写啊
property
表示属性的意思
如果说你要获取属性的话
你就用接框对象
prob把属性名传进去
它返回什么呢
返回这个接框对象
可能匹配了很多元素
匹配了一百个元素
它只能返回第一个元素的属性值
啊
它没有给你返回个数组啊
它可以返回第一个元素的属性值
好我们也可以设置属性
比如说我们用接框对象
说属性名
第二个属性值
它会怎么样呢
它会把所有匹配的元素
对应的属性名全部设为这个值
啊并且同时进一步
继续返回接框对象
啊比较多赞的
再来啊接框二位欧币界啊
添加样式
那样式那样式也是属性嘛
对吧添加一个那样式
删除一个那样式
变换一个那样式
啥叫变换一个那样式
来掩饰一下
比方说还是这个
这个网页嘛
复制一个吧
哎比方说吧
我们这个就一个div
抗停的
啊也不要id了
这里边我就给它写个样式的
是这样抗停的
宽度100
高度100
背景颜色
啊
night blue
大蓝色
哎呀这里是这个div
现在我给它注册实现
点击过后来切换那样式
点一下它出来多了一个那样式啊
挨个挺比方说
挨光的呢我给它设置为
呃
f40
好啥意思
我点一下它它就多一个挨个挺出来
再点一下它就减少
用gs做是不是也很好做
但大家也看一下
如果说我用那个
结块来做话怎么做
选中抗停的
找到这个元素
注册点击事件
可以点击事件
点击的时候干嘛呢
我是不是要改动什么
改动当前元素的那样式
是吧
当前元素的那样式
当前元素什么呢
是Z式
但是你要注意啊
这个Z
是什么是多么对象
这个Z是点一下
你看是不是多么对象
答应说这个玩意
那么我肯定用多么对象
能不能操作也能操作
Z很烦
啊就不不爽
那么现在我们用把它用
变成结块就像怎么变
怎么变
就把它加换一个多了
把人多么对象包一下
就变成结块就像了
好干嘛
togo class
togo什么意思
就是切换的意思
togo什么呢
act
什么意思
togo什么意思
它之前有就去掉
之前没有就加上
之前有就去掉
你看一下
非常轻松的就实现了
这个效果
看没
没问题吧
好
这是
这么一个啊
这么一个就是togo class
简单说一下
好
那么这是关于这个属性的控制
那么接下来我们来做一个练习
做什么练习呢
给大家看一下效果
属性练习
简单练习一下啊
做这个一个是全员效果
我们来看一下用结块
来写这个东西
会有多方便
好
咱们再找这个一面来啊
这一面已经写好了一些样式的样式
我们不用去管它
你看这里有容器
容器里边有什么
有很多div
div里边有title
title里边有label
这里有个全选啊
然后呢
这里是一个item
有很多的
每一行对吧
每一行是div
div里边有个选项11选项2
每一个选项里边有个什么呢
有个input元素
7个boss
现在我们干嘛
我们一个个来
首先来实现全选功能
实现实现这个全选
把一面打开
现在肯定没有这个功能
对吧
没有
没有这个功能
好
我们来实现全选啊
那么是要给谁注册时间
是不是给他注册时间
你点了他过后有变化吗
对吧
是吧
给他注册时间
好
给他注册时间的时候
我们是都可以找到
找到啥
找到title下面的
因为
你看那样是不一样吗
对吧
title下面的什么checkbox
是不是找到他
他有特征是这样子的
好
我们找到什么
title
下边的什么
checkbox
可以通过帽号来得到什么一个
input元素的内容
把input元素的内容写进去
那么他就会选中强硬的input元素了
非常简单
那么我们这里注册什么时间
注册点
不是点击啊
是迁击
迁击时间
当然了只发生改变的时候
改变
看一下了
看看
是不是出发了
好
那么这个时候干嘛呢
我是不是可以得到他当前的选中状态
当前的选中状态是啥
this
把他用接块包一下
把他变成接块对象
就当前那个全选
黄把他变成接块对象
然后得到什么属性
什么属性check
是否选中这个属性
我们来看一下
输出这个ck
ck
他们
就得到他选中状态了
然后干嘛
然后是把这个选中状态
他为处的时候
是不是把所有的多选框全部设为处
他为force的时候
是不是把所有的多选框全部设为force
是改动属性
也就是说我要把剩下的多选框
全部改成这个值
选中什么
选中那一样是为item下边的7个boss
全部选中
item下面的什么切个boss
改动什么改动他的属性
什么属性切个次属性
改为啥改为ck
全选功能就实现了
两环带吧对吧看一下
这就实现了
非常非常简单用接客人写起来
啊你用介面式的话
还要去寻人还还要这么慢慢啊
啊我我我半天不用了
一下就搞定了
选中他改动属性
对吧
甚至呢你如果说写熟了
你还可以一句话写完
所以一句话就写完了
对吧
这个表达是不就
这个表达式的值不就是这个
选中状态吗
我干嘛要用电量保存一下呢
我直接把我直接把个表达式拿过来
拿过来就行了
对吧也可以
前面
咱们来看这个玩意啊
这个玩意也挺有意思的
我要把它设置为active这个样式
什么意思我点击这个按钮
我要把它的护元素div
给它加上一个active
来吧
是不是给所有的按钮注册点击事件
这里边所有的按钮
什么
元素选择器对吧
选动所有的按钮注册什么
注册点击事件
对吧
我看一下吧打印出这是
点击按钮是不是得到这个按钮
点击这个按钮是不是得到这个按钮
对吧
啊那么我们现在要干嘛呢
我要把这个按钮的护元素
div对吧带有item样式的div
那么我们是都可以用这样子写
pair rinse
item
找到它的主线元素里边
带有那样式item的div
所以三选我们刚才学过了
这是不是一个结块对象
于是继续写呗
也不要停啊
千万不要停继续写
这是一个结块对象你要干嘛
是不是给它加上add class
加上一个
按钮
那样式
你看吧
点击就加上了点击加上了
但是我要同时取消掉其他的那样式
怎么办呢
我要同时取消掉其他的那样式
是不是在他的基础上
找了他的所有的兄弟对吧
他的所有兄弟
按钮不要了
注意哦
电视编程来了
找到他的副元素item
加上那样式继续不要停
继续找他的什么兄弟
然后呢
去掉那样式
来个题
这搞定了
你可以看到结块在我们
这种元素的操作过程中
啊非常非常简单
啊本来就哎这本来就是基础
本来就是基础
因为这本来就是面向的零基础的啊
因为有些同学根本就没有结束结块
你让我这个科来来个圆骂分析
那么这问人就就全完蛋了吗
呃你看这这就是看过结块的同学对吧
attr可以得到控制的是具体的属性值啊
proper呢指的是那个元素的内置属性
这这要明确什么叫内置属性和那个
呃元素的就是展示属性
其实就叫做自定义属性
attr可当是这里面写的属性值啊
因为有些属性的内置属性
它是补在这里面的
比方说像营铺这元素它的
value
营铺这元素的value的景观没有写
但是它内部属性有这个值
对对内部属性有这个值的啊
attr应该说是得到是静态属性
attr可以这样说吧proper的话
就相当于是什么呢
相当于是多么元素
是这样得到属性值的
attr呢是相当于是getatr
shake
好
这是这部分有问题吧
没问题要QQE
QQE
好了
这么急
好这是属性啊
将来是样式
刚刚我们看到属性了啊
咱们来来来来个样式
样式的话我一般来说说去设置它的
跟多么对象一样去设置它是吗
行内样式
因为我们任何一个技术它不怕
跑不怕逃出这个局限性
因为get是本身
因为结块本身也是用get是写的嘛
嗯get是本身
它是不怕改动那个啊
css是样式文件的
就是还文件是没有改的
它只能改动什么行内样式
那么这里的样式呢
也是改动行内样式啊
改的话改行内样式
或许呢或许整体样式
啊就是或许最终样式
好css或许样式样式名写进去
啊如果说设置样式的话
跟属性是不是差不多
样式名样式值啊
这里还可以传对一下
我们一会说一下
如果说或许宽度的话位置
高度的话或太子啊
当然宽度高度呢
这里边还有很多细节
比方说要不要带边框啊
要不要带盘顶啊啊
只有内容啊
对吧
那么这个这个地方或许宽高呢
是只有内容区
只有内容区的宽高啊
嗯好
那么这是咱们样式里边
我们可能会用到的东西
再让他看效果
css联系
我们要做出这个跟随鼠标
移动的这么一个效果
这个效果其实也蛮简单的
对吧用get是大家都会写
我们看一下用get
get狂语怎么来写
我的页面在这
就一个div一个item啊
他的prison is fixed
就是固定地位
宽高有了背景颜色有了
然后我们现在干嘛呢
我要让他跟着鼠标移动
是不是要注册时间给谁注册时间
这谁注册时间是不是给整个页面
这种页面也可以认为给温柔
给整个窗口吧
把整个窗口window包装一下
是吧把它转换成结块位对象
把任何动物包括window对象
本身都可以转换结块位对象
然后给他注册什么时间
mouse
moo
鼠标移动的时间
啊如果说你需要事件参数
那么在这里传一个e
是吧这是鼠标事件的事件参数
好输出一下
看一下吧
里面打开
啊你看鼠标移动是不是在
对他出这个时间
是吧不停的打印
是吧不停打印
好那么现在鼠标移动的时候干嘛呢
我是不是要去设置这个div
他的naft值和top值
对不对所以要设置div的naft值
top值设置为啥呢
我们知道事件鼠标事件参数
e里边不是有两个东西吗
client x
对吧相对于四口的
坐标client y
不是坐标吗对吧
这是鼠标的坐标
我只要把这个div的坐标
是不是跟他设置成一样
那怎么来设置可以这样子
选中什么选中这个item
css
设置什么样是naft
设置为什么呢
他的横坐标
等于鼠标的横坐标
不要停继续css right
同时他的
a top
中坐标呢等于1点client y
对吧
你看一看
就过来了
除了有这种邪法之外呢
他你看这里是不是没有加单位啊
单位我们平时都还要加个单位
ps对吧
他这里是可以不需要
他会自动给你转换
那么这里呢
其实还可以用这种邪法
就是直接他传个对象
他会把这个对象呢
混合到他的css属性里边去
然后他传对象
对象里边两个属性一个是naft
naft为什么呢
1点client x
top
1点client y
那么他会把这个对象里边的
所有的属性值
设置到样式里边去
好你看
是完全一样的
好但是呢
我们只希望的是把中
中间点对吧
希望的是把个中间点对准鼠标
那么你看一下这个元素的位置
是不是还要往左边
偏于他自身宽度的一半
对吧
所以他横坐标是不是还要减去
他自身宽度的一半
减去什么
减去
当前的item
item叫什么宽度的一半
所以这个获取宽度
然后处于减去宽度的一半
当然呢
这里会反复的获取对象
对吧
你可以你可以把保保水下来
保水下来在这里
是一样的
ok
那么这里看一下
很多标准的问题了
对吧
那中标标说还要减少他自身高度的一半
减少
也比高度的一半
ok
就完成了这么一个鼠标移动的效果
好这是样式
好最后来我们来说一下这个文档处理
文档处理呢是
什么叫文档处理
就是有些元素不要了
我来把三处调
有些元素呢
我要把它移动到别的位置
那就是文档处理
就是我们可以看一下这个官方文档里边
下边
中文手册
刚才我们讲到什么呢
讲到筛选事件啊
你看事件里边还有很多东西的
还非常非常多的东西
包括用手动手动手动去触发事件啊
对吧
形成事件链啊等等等等啊
还有很多东西的
呃
然后呢
我们这里看一下刚四月三十啊
你看四月三十里面还有什么东西
包括什么Inner位置啊
Inner Height
Outer Height
Outer Weights
有带边呃带盘镜带边框
对吧
还有不同的时数
谁行啊
或许它的呃相对的相对的位置
好
这里我们看一下这个
文档处理
什么叫文档处理
就是把元素加到某一个复元素里边去
或者把元素三处调等等等等啊
或者把元素插到某一个元素之前
插到某一个元素之后
等等等等好
咱们再看一下
文档处理里边呢
我们给大家提供了这么两个啊
一个是
Appin2
常见的就这么两个啊
还有一个这个是新增元素啊
新增元素非常简单
你在这里边写上一个
监护号
带监护号的支付圈
这表示的是新增加一个元素
并且返回
一个结块位对象
啊
比方说以后我们再演示一下吧
嗯这里呢
一个结块位拿到了过后
我们可以把Appin2
贴
把它追一加到一个容器里边
这个容器里边可以是dome
也可以是
结块对象
那这里呢也可以
结块对象里边加一个指元素啊
加一些或者是一个指元素
可以把dome
也可以把结块对象放进去
也可以新放现一个元素
好咱们呢说了半天都是很模糊的
咱们练习一下
呃比方说
我说给又不简单
好比方说这啊
这这个音
我现在干嘛呢
我现在要加一个a元素
到这个deb里边去
一看怎么加啊
新创建一个a元素
以前是不是要写大队代吗
对吧好几行代吗
这不需要了
新创建一个a元素我们来看一下
就创建一个a元素了
然后把这个a元素appin2
添加到哪个地方呢
添加到那样是为kantena的元素里边去
好我们这里的其实可以直接写一本这期
kantena
你看看
眼睛又见见差
你看deb里的时候是不是一个a元素了
就加进去了
一句话就写完了
啊当然这里边也可以写什么了
也可以写
这里获取一个的结块对象啊
把一个结块对象传进去
把这个a元素加到这个结块对象里边去
也可以
所以加进去了
当然加完了过后呢
还可以继续啊
还不要停
你可以继续设置这个a元素的内容
然后属性属性什么
rave
然后连接到什么连接到百度
啊你看a元素出一个内容了rave
还可以不要停
可以设置它的什么文本文本设置的话
可以用text
或者是用atmail
atmail的话设置的是什么设置的是inner atmail
text设置的是inner text
里边设置文本啊比方说百度
所以一句话就写完了
就是说
好这是这个啊
好了那么我文章处理到我们这里有个宴席
就是有传说框的宴席
看着吧
全部过去
全部过来全部过去全部过来
然后呢我们这里呢
可以安住shaft
或者安住ctrl
可以选中多个
选中的部分过去
啊然后选中的部分过来
对就这么一个练习啊
来我们再说一下
呃页面在这
在这这个
文档处理在这
啊我们来看一下页面啊
页面里边其实就有两个di
这么几个div
一个是列舍e idv列舍e
做互动的啊
呃然后里边一个snext
哎里头说这个东西是怎么做出来的啊
这个东西可以多选的是怎么做出来
其实就是一个下个列表
就是H1基础的东西
下个列表
然后加上个属性multi
啊表示可以选中多个
然后里边写上一些opin
啊写上一些选项
然后呢中间那些一些按钮
一些按钮啊全部全部靠右
全部一个选中的靠右
靠左
全部靠左啊
就这么适当的分别就是这四个
跑右边的又是一个snext
multiple
啊就这么几点就这么一些远处结构
那么接下来我们用结块来实现
给你发现特别简单
首先让我们给他注册实现啊
全部向靠右注册实现
选中选中啥
所以选中按钮啊
选中全部靠右的按钮
是吧
然后呢点击可以给他注册点击实现
点击的时候干嘛呢
点击的时候我是不是要
把这个里边的所有的op
全部加到这个里边的是那个车里边去
对吧无非就是我要做文档处理吧
我要把这个op选中
然后把它加到了
就加到这里边去
对吧那么我们再写一下
我们要选中什么呢
选中这个id列室1
列室1下边的所有的什么呢
所谓的op
就是这里所谓的op
id位列室1下面的所谓的op
选中了
我们来看一下吧
写一点看一点
输出op
这边
好然后我们点击
就选中了10个
对吧10个op
好然后呢
拿到op之后啊
我们接下来是不是要就继续来不要停啊
一件事变成不要停
拿到op过后干嘛
是把了open to
把主意叫到哪
把加二打去加到这个这个是那个是
这个是那个是在哪
说可以用id列室2
下边的什么呢
下边的是那个
一句话就说写完了
好看一下
说全部过去了
就这么简单
然后呢我们全部靠
一路写完了那全部靠左了
all to that
列室2啊
是不是找到列室2
下边的所有的op
加到了呢
加到列室1
下边的是那个是里面
改一下就完事了
靠右靠左
所以玩笑了
好然后再来啊
呃然后选中的
啊你看如果说要搞定选中的话
你用介绍还是挺麻烦的
说真的
啊我们这里呢
找什么找这个按钮
to write
选中的靠右
我点击他
我要把
我就不是全部了哦
我要把这个里边选中的op
放到这里面去
那怎么写
是不是要选中那些
被选中的op
还有一点绕啊
我要用结块认讯选中
看到什么选到什么了
选中了一些被选中的op
找到列室1下边的op
钱但是有个条件了
不能停了啊这里冒号
synaptic啊
顺便给大家介绍一个选择器
叫synaptic
ok
那么选是那个体的
好那么就是表示
这些东西全部被选中了
好我们看一下
ptx
好我们这里呢
找到啊选中四个
点击是不是四个
你看是不是四个
好了后边数一样了
后边就是
open to
找到什么列室2下边的op
啊是这个
啊 to
napt
是不一样的
列室2下边的op
选中的op
到什么到列室1下边的
是这个
我看一下啊
过去啊过来
过去
过来
好那么如果说
我想过去过后
我要取消他的选动状态怎么办呢
我要取消他的选动状态
也不要还在选动了
那怎么办呢
一样的这吧
练识练成继接着来不要停
加进去过后
又来
同时把你们的属性
synaptic的
对吧这是一个类制属性
虽然说我的op
里面是不是没有写什么
synaptic的对吧
但他有没有这样的属性
所以有
对吧叫类制属性啊
就是多么元素里边本身带的属性
就类制属性
那么这里呢
把synaptic的设为什么呢
设为
course
要选中
啊同样的
到我到你这边是不是也是一样
好看一下吧
过去
准备没有选中了
过来准备没选中
啊就是个穿梭框的
这么一个效果
几号是什么
这是id选择器
就是css里面的it选择器
对吧
好了啊
这些东西当然不用不用溜啊
这些都是机超
我是通过这节课呢
给大家看一下啊
体验一下
这是这个jquery
它到底是做一个什么事情的
其实呢
大家不要小看这个
很多同学学到第三方库的时候啊
因为我们拳端第三方库特别特别多
我平常在网上看一些体验制啊
特别像直户这样的地方啊
有些
以前人就说了
这个拳端呢
已经陷入到这个
学习陷阱里边去了
啊有技术陷阱
什么要技术陷阱呢
无穷无尽的技术
这个玩意刚刚学完
马上有一个新的东西出来了
马上要学
新东西学完了过后呢
又有新的东西就要出来了
又要学
陷入到无穷无尽的技术陷阱里边去了
永远出不来了
呃一般来说
如果说遇到这样的学习困境
往往是自己占的高度不够高
陷入到技术细节里边去
我是希望这几天呢
通过几天的课程
能够大家快速的浏览一下
咱们前端第三方库是一个什么样的定位
他不他的解决
每个地摊问库用来解决什么样的问题
啊每个地摊问库
他能做的是什么事情
表现些宽慰
他能做的就是这些事情
大家能够体会到的
对吧啊
当然动画我这里还没有演示啊
啊现在实际上得多
给他看一下个动画吧
几块随便给他演示一个吧
他里边还有动画
就是我们不去陷入技术细节
而去从整体上去看
这个技术是干嘛用的
比方说这里就这个抗天那吧
就这个抗天那点击过后呢
我把他的高度变
我把他的
我这样吧
这里写个按钮
我这里写个按钮
点击
显示隐藏
给他看一下吧
给他按钮做这个事件
打算做这个事件
点击的时候了
我要把点击过后呢
我希望把这个DIV隐藏掉
啊然后呢
呃再点击过后呢
就把这个DIV显示出来
啊这DIV我就给他设置一个两半
两半
就这个颜色吧
好然后点击过后非常简单
选了那个DIV
抗天那
有个
效果叫做偷狗
偷狗什么意思切换显示隐藏
看一下吧
哎就切换显示隐藏了
哎我们的偷狗里面呢
还可以给一些数字
比方说五半
什么意思呢
在五百毫秒内
显示五百毫秒内隐藏
说特别简单啊
就是一些简单的动画效果
就大概给他说一下这个街
当然动画里面还有很多很多东西啊
还有些自定的动画
就是这个大概意思呢
就是结块他能解决什么问题
他是不是在解决我们平时
dome操作里边一些常见的操作
他全部给你封装好了
啊可以这样说
我们
百分之九十
九
的dome操作
有了结块率之后呢
我们基本上都会使用结块率去完成
当然将来你们学学到无诱
学习到react
所以我们到时候学技术一定要站在一定高度
要从整体上去看这个技术
学到无诱学学react过后
是不是结块就没有用了
我刚才说过
做一些前台页面的时候呢
可能用5u
但有没有前台页面有5u的
也有越多啊
用5u用react
可能会遇到一些挑战
一些不太舒服的地方
有些有些小公司可能不是很好解决
大公司呢
又是有点积累的感觉
他又不想用又不太想用
可能会陷入一些两难的决策
可能将来你们还会去用到结块率
来写前台页面
这是一个啊
因为你们没有学习过5u
没有学习过react
我跑给你解释
也技术细节
然后呢就是结块率
虽然说现在呢
一部分市场被5u和react占据了
但他仍然有他的用户置地
比方说有的时候
你在公司里边要像做淘宝
比方说你到阿里巴巴去
有一天公司让你去做一个活动页面
这个活动页面就是一个滚轮
哈哈哈哈
啊的抽奖
那个页面你要说你用5u
那封了吧
我一关就一个页面
就那么一个小的效果
你直接把完成就完事了
甚至你可以用原生的这些也是
你不用第三方库了
啊你可以用一些简单的第三方库
啊你可以用结块率
然后呢结块率我再说一个点啊
就结块率现在呢
体积呢
有100kb左右
因为他慢慢的不断的升级啊
而且要考虑到减容性
所以他体积越来越大
因此呢又出现了另外一个第三方库啊
叫做
rept
啊
他是一个
相当于是个结块率的减化吧
他净减了很多东西啊
他把整个文件的体积变小了啊
就是为了提高传输速率
但是他也自然而然啊
严格的启动一些功能
不过这些功能
我们平时也不太会用得到
说说有的时候呢
你在公司里边
可能会让你去用这个rept
用法呢
跟结块也差不多
都是差不多
基本上是覆盖
好了
结块率这一块呢
大家有什么问题吗
就讲到这了啊